1. 문제 인식

배열에 정수를 넣고, 절댓값이 가장 작은 값을 출력하고 그 값을 배열에서 제거하며, 절댓값이 가장 작은 값이 여러개일때, 가장 작은 수를 출력하고 그 값을 배열에서 제거하는 연산을 지원하는 자료구조를 구현하는 문제입니다.

2. 문제 유형 파악

절댓값 힙이라는 문제에서 힙을 사용하는 것은 유추가 가능하나, 문제에서 주어진 조건에 따라 pop할 때 절댓값이 가장 작은 값을 출력하고, 그 값을 배열에서 제거하게 끔 구현해야하므로, 절댓값 순으로 우선순위를 부여하여 pop을 하게끔 우선순위 큐를 사용하여 문제를 해결합니다.

3. 다이어그램 또는 알고리즘을 나열

    1) 우선순위 큐에서 사용할 비교조건 구조체 cmp를 생성한다.
    2) 연산의 개수가 될 n을 입력받는다.
    3) i가 0부터 n-1까지 증가하며 반복하는 반복문에서 다음을 반복한다.
        (1) x를 입력받는다.
        (2) x가 0이 아니라면 우선순위 큐에 x를 푸쉬한다.
        (3) (2)의 조건에 부합하지 않았다면, 우선순위 큐의 사이즈가 0보다 클때, 우선순위 큐의 top을 출력하고, pop한다. 우선순위 큐의 사이즈가 0과 같거나 이하라면, 0을 출력한다.