1. 문제 인식

설탕이 n kg 있을 때, 3kg 봉지, 5kg 봉지로 최소 몇개 봉지를 가져가야하는지 구하는 문제입니다. 이때, 정확하게 n kg을 만들 수 없다면 -1을 출력합니다.

2. 문제 유형 파악

n kg의 설탕을 3kg, 5kg 봉지로 나눠 담을 때, 최소 봉지 개수를 구할려면, 5kg으로 나누어 떨어지는게 제일 적고, 그다음으로 3kg으로 나누어 떨어지는것, 그다음으론, 5kg씩 담고 남는걸 3kg으로 담는것 순으로 정렬됩니다.
따라서 위 형식의 풀이 방법은 그리디 알고리즘의 방법에 속하므로 그리디 알고리즘으로 문제를 해결합니다.

3. 다이어그램 또는 알고리즘을 나열

    1) 설탕의 무게를 받을 n과 결과값을 저장할 res 정수형 변수를 선언한다. 이때, res는 0으로 초기화한다.
    2) n을 입력받는다.
    3) n 이 0보다 크다면 반복하는 반복문에서 다음을 반복한다.
        (1) n이 5로 나누어 떨어진다면 다음을 수행한다.
            [1] n에서 5만큼 빼서 n에 저장한다.
            [2] res에 1을 더한다.
        (2) (1)의 조건에 부합하지 않고, n이 3으로 나누어 떨어진다면 다음을 수행한다.
            [1] n에서 3만큼 빼서 n에 저장한다.
            [2] res에 1을 더한다.
        (3) (2)의 조건에 부합하지 않고, n이 5보다 클 경우 다음을 수행한다.
            [1] n에서 5만큼 빼서 n에 저장한다.
            [2] res에 1을 더한다.
        (4) (3)의 조건까지 부합하지 않는다면 다음을 수행한다.
            [1] res에 -1을 저장한다.
            [2] break 문으로 반복문을 탈출한다.
    4) res를 출력한다.