1. 문제 인식

완성된 타일의 크기 n이 입력으로 주어지고, 2칸짜리 타일과 1칸짜리 타일로 n의 크기인 타일을 완성시키기위한 모든 경우의 수를 구하는 문제입니다.

2. 문제 유형 파악

n칸의 타일을 만들려면 n-1 칸의 타일에 1칸짜리 타일만 붙여주면 되고, n-2 칸 짜리 타일에 두칸짜리 타일만 붙여주면 n칸이 되므로, 
n칸을 만드는 경우의 수는 n-1칸을 만드는 경우의 수와 n-2칸을 만드는 경우의 수의 합이므로 n = (n-1) + (n-2)와 같은 피보나치 형식을 띕니다.
따라서 다이나믹 프로그래밍 방식으로 문제를 해결합니다.

3. 다이어그램 또는 알고리즘을 나열

    1) 타일 크기마다 경우의 수를 저장할 dp배열을 생성.
    2) 타일 크기 n을 입력받음.
    3) 점화식에 따라 n-1, n-2를 활용해야하므로 n이 1일때와 2일때의 경우의 수를 각각 dp[1]과 dp[2]에 할당.
    4) i가 3부터 n까지 증가하며 반복하는 반복문에서 다음을 반복함.
        (1) dp[i]에 dp[i - 1] + dp[i - 2]를 할당함.
    5) dp[n]을 출력.